# Виртуальный Зоопарк

## Описание

"Виртуальный Зоопарк" - это веб-приложение, разработанное с использованием фреймворка Laravel, которое позволяет пользователям управлять своим зоопарком. Приложение предоставляет удобный интерфейс для добавления, редактирования и удаления клеток и животных, а также просмотра информации о них.

## Функционал

### Клетки для животных

- **Создание клетки для животного:** Пользователь может добавить новую клетку, указав название и вместимость клетки.
- **Удаление клетки для животного:** Пользователь может удалить клетку, если в ней нет животных. Если в клетке есть животные, их необходимо переселить перед удалением клетки.
- **Изменение параметров клетки:** Пользователь может изменить параметры клетки, такие как название и вместимость. Если в клетке уже есть животные, новый размер клетки не должен быть меньше количества проживающих в ней животных.
- **Просмотр клетки с животными:** Пользователь может просмотреть информацию о клетке и всех животных, проживающих в ней.

### Животные

- **Добавление животного:** Пользователь может добавить новое животное, указав вид, имя, возраст, описание и клетку, в которой будет проживать животное (при условии, что в клетке есть свободное место).
- **Просмотр животного:** Пользователь может просмотреть информацию о конкретном животном на отдельной странице.
- **Удаление животного:** Пользователь может удалить животное из зоопарка.
- **Изменение информации о животном:** Пользователь может изменить информацию о животном, такую как вид, имя, возраст, описание и клетку.

### Главная страница

- На главной странице пользователь видит список всех клеток с животными. При нажатии на клетку можно просмотреть всех животных, находящихся в ней.
- Выводится статистика по количеству животных, проживающих в зоопарке.

### Авторизация пользователей

- **Окно авторизации:** Пользователи могут войти в систему через окно авторизации.
- **Регистрация:** Новые пользователи могут зарегистрироваться в системе.
- **Только авторизованные пользователи могут добавлять, редактировать и удалять животных и клетки.** Неавторизованные пользователи могут только просматривать информацию.

## Технологии

- **Фреймворк:** Laravel 5 или более поздняя версия
- **База данных:** MySQL
- **Стилизация:** Bootstrap
- **Миграции:** Использование миграций для создания таблиц базы данных
- **ORM:** Использование Eloquent ORM для взаимодействия с базой данных
- **Шаблоны:** Использование Blade шаблонов для вёрстки страниц

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Kirill12342/Virtual-zoo.git
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   cd Virtual-zoo

3. Установите зависимости:
   composer install
   npm install

4. Скопируйте файл .env.example в .env и настройте параметры базы данных:
   cp .env.example .env

5. Сгенерируйте ключ приложения:
   php artisan key:generate

6. Запустите миграции для создания таблиц базы данных:
    php artisan migrate

7. Запустите сервер разработки:
    php artisan serve

Контакты
Вы можете связаться со мной через 
 Почту - popowk1rill@yandex.ru
 Телеграмм - @Petrovi4258